本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：新月之梦 校对：mathvillager  时轴：鲁某人
后期：鲁某人  脚本：yyygfgg
嗯…
あっ…
啊…
ンッ…
欸？怎么了？
えっ なに？
不知道，但是怎么说呢
分かんない でも なんか…
mortis睡着了吗？
モーティス 眠ってしまったの？
今夜的旋律是可是特别的呢
今宵の調べは格別ですもの
一定是在引诱着某人陷入沉眠吧
きっと 誰もが眠りに
被引诱的人偶们，会走向甜美而又安稳的黑暗
いざなわれてしまうのですわね いざなわれた人形たちは 甘く穏やかな暗がりへ
怎么办？
どうします？
别管了先配合吧
いいから合わせて
这真是 太强了
これは すごいぞ…
晚安，做个好梦
おやすみなさい よい夢を
啊
アア…
まさぐ 弄られて垂れ流す 音のない音招く
被玩弄之中流淌而下的 无声之声在邀请
名前を捨てたのね
姓名已全然抛弃
あなたのモザイクが泣いてる
你的马赛克正哭泣着
can not, can not, not, not, not deny
紛れもなく真実
不容置疑的真实
さあ 預けて 回帰するように
正如托付于我而又回归一般
能量在循环
エネルギーはサイクル
そう いまは無重力
此刻已然失重
象徴的なパレード
象征性的游行
この月夜に仰げよ仰げ
值此月夜 举首仰望吧
`completeness'
'completeness'
嗚呼 命の灯を掲げ
啊啊 高举生命之灯
KiLLKiSS judy..,KiLLKiSS jude..,KiLLKiSS juda..,
欺いて
欺骗吧
KiLLKiSS judy..,KiLLKiSS jude..,KiLLKiSS juda..,
抱きしめて
拥抱吧
ねぇ 無防備だね 美しい戯れに 人は壊れてゆく
真是毫无防备呢 对这美丽的嬉戏逐渐崩坏
可笑しいわね
真是可笑
就这样 毁坏吧
そう このまま 壊れて
#3 我该如何是好？
睦酱真厉害啊
睦ちゃん すごいね！
客人们也吃了一惊呢
お客さんも驚いてた
居然能做到那么厉害的演出
あんなすごいパフォーマンスできるなんて
和丰川同学两个人做的准备吗？
豊川さんと２人で 仕込んでいたんですか？
欸？
えっ？
毕竟那可是没法被认为是即兴表演的完成度
アドリブとは 思えない完成度でしたし
总算是让工作人员
なんとかスタッフに
接受了
納得していただけましたわ
为什么要做那样的事情？
どうして あんなことを？
吉他 弹错了…
ギター 間違えた…
欸？既不是事先准备的也不是即兴表演吗？
えっ… 仕込みでも アドリブでもなかったってこと
原来睦酱也会在实际演出的时候犯错啊
睦ちゃんも 本番で間違えることがあるんだね
然后就连蒙混过关都没有直接僵在那里了吗
それで ごまかしもせず 固まっていたということですか
啊…
あっ…
睦怎么做得到蒙混过关这种事呢
睦は ごまかすなんてできませんわ
这样啊…祥子也很厉害呢
そっか… 祥ちゃんもすごいね！
马上就能反应过来
すぐに反応できて
嗯…
ンッ…
睦酱？
睦ちゃん？
啊…
あっ…
还没有睡吗？
また眠れないの？
为什么总是搞得一团糟…
なんで いつもメチャクチャに…
做什么事都不行
ダメにしちゃうんだろう
睦酱！
睦ちゃん！
欢迎今天能来到我们的节目！
今日はウチの番組に ようこそ！
墨提斯
电视
真人秀
墨提斯
电视
真人秀
墨提斯
电视
真人秀
墨提斯
电视
真人秀
墨提斯
电视
真人秀
墨提斯
电视
真人秀
墨提斯
电视
真人秀
墨提斯
电视
真人秀
墨提斯
电视
真人秀
墨提斯
电视
真人秀
墨提斯
电视
真人秀
墨提斯
电视
真人秀
墨提斯
电视
真人秀
墨提斯
电视
真人秀
墨提斯
电视
真人秀
墨提斯
电视
真人秀
墨提斯
电视
真人秀
墨提斯
电视
真人秀
墨提斯
哈…啊！
ハッ… あっ！
今天的嘉宾
小睦
非常可爱哦！
とっても かわいい！
和妈妈一模一样！
ママそっくり！
就像美奈美女士一样
みなみさんみたいに
会成为出色的女演员吗？
ステキな女優さんになるのかな？
“和妈妈一样”是什么？
「ママみたい」って なに？
就这样，睦酱
「このように 睦ちゃんは
从以前开始就变得不擅长说话
昔から おしゃべりが苦手でした」
不擅长说话？
おしゃべり苦手？
和嘴先生出来的爸爸不一样真是太好了呢
口から生まれたパパに 似なくて良かったね
闭嘴吧您咧 谁全身都是嘴啊！
うるさいわ 誰が全身 口やねん！
沐浴着恩惠的出身？
七光り？
算父母两人的话那可是两份的恩惠！
２人分で十四光り！
但是很可爱
でも かわいい
可不是嘛！
そうなの！
说到睦酱的话就是可爱
睦ちゃんってば かわいいの
不仅如此还有才能
その上 才能もあってね…
“受到的褒奖也全都是美奈美酱和隆君的东西”
褒められても 全部 みなみちゃんと たあくんのもの
“属于睦酱的东西一个也没有”
睦ちゃんのものなんて 何ひとつ なかったのです
那个吉他刚在心情愉快地歌唱呢
そのギターは 気持ちよさそうに歌っていました
啊…
あっ…
日复一日地不停弹奏，一直在一起
「毎日毎日 たくさん弾いて いつも一緒」
睦酱终于
睦ちゃんは ようやく
得到了只属于睦酱自己的东西
睦ちゃんだけのものを 手に入れることができました
我也好想歌唱旋律啊
私も お歌 歌いたいなぁ
一起歌唱，一起说话吧！
一緒に歌おう おしゃべりさせて！
我…做不到…
でき… ない…
但是，神明大人很坏心眼
だけど 神さまは意地悪です
他并没有给睦让吉他歌唱的才能
ギターを歌わせる才能は くれないのですから」
真好啊 真好啊
いいな いいな
灯唱的歌太厉害了！
燈ちゃんのお歌 すごかった！
立希的鼓好帅！
立希ちゃんのドラム カッコイイ！
爽世酱一直都在奏响温柔的音色
そよちゃんは いっつも優しい音色
祥子酱…祥子酱的话
祥子ちゃんは… 祥子ちゃんは…
呐，也让我一同唱响吧
ねえ 私にも歌わせて
那样的话，一定会更快乐的！
そうしたら きっと楽しいよ！
做不到…我没法演奏…
歌えない… できない…
所以说！玩乐队什么的
だから！ バンド楽しいなんて…
一点也不开心
思えない…
请允许我退出crychic
ＣＲＹＣＨＩＣを 辞めさせていただきますわ
不是…我并不是这个意思…
違う… そういう意味じゃない…
不觉得开心是因为
楽しいって思えなかったのは
我水平太差了…
私が 下手だから…
不能让吉他歌唱…
歌わせられないから…
“睦就那样呆站着”
「睦 立ち尽くす」
我…毁掉了cyrchic
私が… ＣＲＹＣＨＩＣを壊した
“绝望席卷当场”
「絶望 その場にうずくまって…」
小睦
若叶睦   作
呐 看了吗？Mujica的睦酱！
ねえ 見た？ ムジカの睦ちゃん！
看了看了
見た見た！
演出真的太强了
パフォーマンス ヤバすぎ！
Ave Mujica全国巡演首日大成功
Mortis（若叶睦）的表演收获称赞
「（逝去）的Mortis宛如真正的『人偶』一般」
在巡演首日从北海道赶来
不管怎么说结果是好的真是太好了
なんとかなって良かったね
初华…
初華…
如果认为那就是ave mujica的世界的话可就麻烦了
あれが Ａｖｅ Ｍｕｊｉｃａの世界だと 思われては困ります
欸？
えっ？
我应该更加能注意到才对
わたくしが もっと気にかけるべきでしたわ
如果是平常的睦的话根本不可能演奏出错
いつもの睦なら 演奏を 間違えるはずありませんもの
把她引入这个世界，至今为止一直追逐的她的是我
この世界に引きずり込み ここまで追い込んだのは わたくし
明明从以前开始就知道睦是怎么样的一个孩子了
睦が どういう子か 昔から知っていましたのに
从以前开始…
昔からか…
呐，这里有甜甜圈，要不要一起吃？
ねえ ドーナツあるけど 一緒に食べない？
有各种口味的哦
いろいろあるんだ
巧克力啊草莓啊之类的
チョコとかストロベリーとか
不好意思
ごめんなさい まだ やることがありますの
啊…
あっ…
“坐下”也是有各种各样的表现的
ひと口に 「座る」と言っても 表現は さまざまです
就比如说想要立刻马上站起来去跑去什么地方的时候？
本当は 今すぐ立ち上がって どこかへ走りだしたい？
又或是在一整天都站着的工作后终于能坐下来的时候？
１日中 立ち仕事で やっと腰を下ろせた？
明明是很重要的试镜却畏手畏脚非常僵硬的时候？诸如此类
大事なオーディションなのに 萎縮して固まってる …とかね
纤细而又大胆的表现
繊細に大胆に表現するの
啊，layer前辈！
あっ レイヤ先輩！
喵梦酱
にゃむちゃん
工作吗？
仕事ですか？
嗯，现在准备去，喵梦呢？
うん 今から にゃむちゃんは？
刚从学校回来
学校でした
特别课程，可以自由参加的那种
特別講習 自由参加だったんで
演剧表现课是吧
演劇表現科だよね
明明是休息日真了不起呢
休みなのに えらいね
欸~那作为奖励能在喵梦的动画里出镜吗？
え～っ？ じゃ ご褒美に にゃむちの動画 出てくれます？
制作人说可以的话就行
プロデューサーのＯＫが出たらね
那说好了！
…しゃっ！
对了，益木表扬你的鼓了哦
そうだ ますきが にゃむちゃんのドラム 褒めてたよ
说是之前在电视上看到了
この前 テレビで見たって
不，还完全不行呢
いやぁ 全然ですぅ
啊，动画！
あっ 動画！
欸~还要等一会吗？
え～っ？ まだかかってんの？
欸，好暗
えっ 暗っ…
欸？这是什么…一下子涨了这么多…
えっ？ なに これ… バリ伸びて…
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
啊~嘛，说的也是呢
あ～… まっ そうだよねえ…
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
希望能跟睦酱联动♥
睦酱本人不来吗？
你会和Mortis小姐一起玩吗？
说真的我也曾觉得那是蒙受双亲的恩泽
正直 親の七光りだって思ってた
毕竟那也算是种才能，能用的东西自然是该物尽其用
それも才能だし 使えるものは ガンガン使えばいい
但是
でも…
只是坐下就能做到那样？真是理解不了
座ってただけで あれ？ 意味 分かんない
睦子是有真本事的
ムーコは本物だ
早上好！
おはよ～！
嗯？
うん？
嗯~嗯
う～ん…
早 上 好！
お は よ！
嗯？嗯~
うん？ う～ん…
睦子有社交账号吗？
ムーコさ ＳＮＳやってないの？
加个好友吧
つながろうよ
没有
やってない
真的吗？小号也没有？
ホント？ 裏アカも？
不要那么害怕嘛~
そんな おびえないでよ～
我啊，想跟睦子成为好朋友啊
あたし ムーコと仲良くなりたいんだ
欸？
えっ？
嘛嘛
まあまあ
总之先把动画拍起来
とりあえず 動画でも撮りながら…
不行，祥会生气
できない 祥が怒る
欸？啊啊，祥子很严格呢
えっ？ あ～ 祥子 厳しいもんねえ
那干脆退出mujica，我们两个人…
じゃ いっそ ムジカ辞めて ２人で…
不会退出的
辞めない
为什么？
なんで？
因为要坏掉了
壊れそうだから
什么东西？
何が？
祥…
哈？
はぁ
如果mujica毁了的话，祥也会…
ムジカが壊れたら 祥も…
那算什么……又是祥子？
なに それ… また祥子？
我想成为多方面发展的艺人
あたし マルチタレントに なりたいんだよね
为了那个目的的话我什么都会做
そのためなら何だってやるし チャンスがあれば食らいつく
没有的话就强行创造机会冲进去
なければ こじあけて飛び込む
mujica也算为了这个目的才参加的
ムジカも そのためにやってるんだ
睦子觉得现在这样就行吗？
ムーコは今のままでいいの？
欸？
えっ？
祥子很明显已经成为睦子你的镣铐了不是吗？
祥子 明らかに ムーコの足かせになってない？
再这样下去的话两个人会破灭的
このままじゃ ２人で破滅だよ
啊…
あっ…
喵梦为什么你总是说些让人讨厌的话？
にゃむ なんで イヤなことばっかり言うの？
想说什么说什么，是想诳骗睦吗？
好き勝手おっしゃって 睦をたぶらかすおつもり？
啊咧，听到了啊？
あれ～？ 聞こえちゃった～？
不想让人听到的话就不要在工作室说
聞かれたくないようなお話 スタジオでなさらないで
那就在这里说好了
なら ここで良かった
好好给我听清楚了
ちゃ～んと聞こえたでしょう
要吵架的话，请在练习之后想怎么吵怎么吵
ケンカでしたら 練習のあとで 好きなだけ どうぞ
啊，海子，那个，怎么样了？
あっ ウミコ あれ どうなった？
“那个”是什么？
「あれ」とは？
那个就是那个啊
アレはアレだって
发邮件来的那个
メールで来てた
“music floor”的邀请
『ミュージックフロア』のオファー
我，讨厌祥子酱
私 祥子ちゃん嫌い
因为，就像睦酱说的那样
だって にゃむちゃんの言うとおりだもん
就是因为对祥子酱言听计从，睦酱才会痛苦
祥子ちゃんの言いなりだから 睦ちゃんは苦しい
对健康不好！
健康によくない！
我…只是不想毁掉…
私は… 壊れてほしくないだけ…
不想毁掉乐队是吧
バンド 壊したくないよね
但是，再这样下去的话
でも このままじゃ
如果感觉难受的话就说哦
睦ちゃんが先に壊れちゃう
我很担心睦酱
つらいときは言ってね 睦ちゃんが心配
若叶同学
若葉さん
若叶同学？若叶同学
若葉さん？ 若葉さん
啊……
あっ…
在听吗？
聞いてます？
“music floor”那事
『ミュージックフロア』の件です
这次是作为嘉宾出演
今度 ゲスト出演する
不得了！
ヤッバ～！
黄金时段的全国直播哦！
ゴールデンで全国生放送だよ！
美奈美酱太神了！
みなみちゃん 神～！
真的给我们介绍了工作什么的！
ホントに紹介してくれるなんて！
虽然很想感谢这个委托本身啦
依頼自体は ありがたいですが…
看邮件了吗？
メール 見てないんですか？
就演出这件事
演出の件で
甲方还提了要求
先方から要望がありまして
希望mortis
モーティスに
能再现巡演首日那个表演
ツアー初日のパフォーマンスを 再現してほしいと
欸……
えっ…
刻意中断演奏什么的
演奏を故意に中断するなんて…
明明是音乐节目
音楽番組なのに
仿佛是在说ave mujica的音乐不需要呢
Ａｖｅ Ｍｕｊｉｃａの音楽は要らないと 言われたようなものですね
之前那次虽说是失误，还能再现吗？
先日はミスとのことでしたが 再現できますか？
完全不在考虑的范围内
考えるまでもありませんわ こちらで断っておきます
那么巡演呢？
では ツアーは？
巡演？
ツアー？
同样的询问也有很多
同様の打診が多く来てるんです
事务所也想要从下次的地方巡演开始把这段表演加进去
事務所も 次の地方ツアーから パフォーマンスを取り入れたいと
那些当然也…
そちらも当然…
没有拒绝的理由吧？
断る理由なくな～い？
好不容易才受到关注，乘上这股势头
せっかく注目されて 流れが来てるんだよ
对mujica来说，对睦子来说都是机会不是吗？
ムジカにとっても ムーコにとっても チャンスじゃない？
睦没有在期望这种事情
睦は そんなこと望んでいませんわ
那得听睦子说吧
それはムーコに聞かなきゃ
呐
ねえ！
啊……
あっ…
怎么了？睦
どうなんですの？ 睦
啊…啊…
あっ… あっ…
睦？
看吧
ほら
她没说不想做~
やりたくないなんて言ってない～
那也没说想做！
やりたいとも言ってませんわ！
这是关系到乐队发展方向的事
バンドの方向性に関わることです
三角同学不在的话没办法决定的
三角さんなしでは 決められませんよ
好吧~
は～い
地面湿滑，请小心前行
足元 滑りますので
真开心呐
楽しみだねえ
会不会有mortis的表演呢？
モーティスの パフォーマンス あるかな？
呐，不那样表演吗？
ねえ パフォーマンスやんないの～？
不会做的
いたしません
为什么？
なんで～？
演奏被认为是配菜的乐队还有存在的意义吗？
演奏をおろそかにするバンドに 存在意義がありまして？
欸？到处都是吧
えっ？ 普通にあるでしょう
给予观众他们想要的东西才是大众娱乐
望まれるものを与えるのが エンタメだし
才不是只做你想做的事……
やりたいこと やってるだけじゃねえ…
你想说什么？
何が言いたいんですの？
你知道观众想要的是什么吗？
ゲストが望んでること 分かってる？
mujica最棒！
ムジカ最高！
可不是嘛！但好想看睦酱的表演啊
ねっ！ でも 睦ちゃんの パフォーマンス見たかったなぁ
就是说啊！
あ～ それ！
不回应观众的期待啊是要干嘛啊
期待に応えなくて どうすんの
明明现在是最关键的时候
今が大事なときなのに ホントに これでいいと思ってんの
我就这么觉得
思ってますわ
要说多少遍才明白？
何度言えば分かりますの？
你好好看观众席了吗？
ちゃんと 客席 見た？
观众们都很失望
ゲストたち がっかりしてた
明明是冒雨前来的
雨の中 来てくれたのに
却没有看到自己所期待的东西啊
楽しみにしてたもの 見せてあげられなかったんだよ
你们两个，别在这种地方……
２人とも こんな所で…
你是要抛下乐队这件事吗
バンドであることを捨てろと
我反正觉得不是乐队也没什么关系
あたし 別にバンドじゃなくてもいいし
不如说有什么一定要以乐队身份活动的理由吗？
そもそも バンドの体 してなきゃいけない理由ある？
你在说什么……
何を言って…
而且
それに
最关键的睦子什么都没说
当のムーコは何も言ってない
上电视的时候还说了“不会长久下去”
テレビ出たとき  長く続かない って言ってたし
别说乐队了，就算退出mujica也没关系不是吗？
バンドどころか ムジカ辞めても かまわないってことじゃないの？
那是…
あれは…
我不会让mujica解散的
ムジカは解散させない
为什么会变成那样？
なんで そうなるの？ 解散なんて言ってない！
成员退出就是这个意思
メンバーが辞めるって そういうことだよ
这就是背叛了支持我们的观众的心情
応援してくれてるゲストの 気持ちも裏切ることになる
你刚才说了被背叛是吗
それを さっき裏切ったって 言ってるの
总的来说，就算你说的好像很看重一样
大体 大事そうに言ってるけど
初子你太忙了练习也几乎没怎么来吧
ウイコ 忙しすぎて 練習 ほっとんど来てないよね
那不是不负责任吗？
それって 無責任じゃない？
话说，这不是不负责任吗？
てか 無責任じゃない？
怎么会…
そんな…
要说责任的话
責任というなら
祐天寺同学才是更应该练习的那个吧！
祐天寺さんこそ もっと練習すべきですわ！
明明灯你是不得不练习才行的那个，至今为止你都在做什么啊？
燈は 特に練習しないといけないのに今まで何をやってたんですの？
我并不觉得祐天寺同学有练习不足
祐天寺さんが練習不足だと 思ったことはないですよ
丰川同学才是没有在观察团员吧？
豊川さんこそ メンバーを見ていないのでは？
这种事…
そんなこと…
别说多余的话
余計なこと言わないで
总而言之，我没法接受
とにかく あたしは納得できない
抱歉，别这样了吧
ごめん もうやめよう
冷静下来好好说话吧
落ち着いて話そうよ
等下！我们好好谈谈吧
待って！ ちゃんと話し合おうよ
久等了，13号线到达的电车将会在18点57分发出
お待たせいたしました １３番線に到着の電車は
再说下去也算白搭
これ以上 話してもムダですわ
哈啊？还没有说完呢
はぁ？ まだ終わってないんだけど
感谢您的搭乘
ご乗車ありがとうございました
终点站 东京 到东京了
終点 東京 東京です
下车时请注意脚下
お降りの際 お足元には十分ご注意ください
特别是携带小孩的旅客
特に お子さま連れのお客さま
列车和站台之间有较大的缝隙
列車とホームの間大きく隙間が開いている所が ございます
若叶同学，那边是…
若葉さん そちらでは…
车门关闭
ドアが閉まります
请抓好手提行李
手荷物をお引きください
请勿强行上车
ムリなご乗車は おやめください
你能先回去吗？
先に帰ってくださる？
欸？嗯
えっ？ うん…
你打算跟到哪啊？
どこまで ついてくる気ですの？
为什么不说你不要啊？
どうして イヤだと言わないんですの？
相比演出你更想要弹吉他吧？
パフォーマンスよりも ギターを弾きたいのでしょう？
明明是这样……
それなのに…
因为我要是说话总是一事无成
私がしゃべると ダメになるから…
别撒娇了！
甘えないで！
是说这种话的场合吗？
そんなこと言ってる場合
在这样下去的话mujica就不再是mujica了
このままでは ムジカがムジカでは なくなってしまいますのよ！
祥……
祥…
明明以前你说的更多
昔は もっとしゃべってた
笑的更多！
笑っていたのに！
什么事情都跟我说的！
全部わたくしに言わせて…
为什么？为什么不站在我这一边呢
どうしてですの？ どうして 味方になってくれないの
明明我已经除了mujica…这个世界以外什么都没有了！
ムジカしか… わたくしには もう この世界しかないのに！
插播一段广告~
ＣＭ入りま～す
差不多得了吧
いいかげんになさって
这可是直播
生放送ですのよ
得现在更改才行
今 変更しなきゃ
不都跟你说来不及了嘛
間に合わないから言ってんじゃん
记住了？
モメている？
这不太妙吧？
ヤバくない？
没事吧？
大丈夫かなぁ？
到最后怎么说？
結局どうするの？
嗯…
う～ん…
事到如今别再提起这个了
今更 蒸し返さないで
mujica会毁掉，又是因为我
ムジカが壊れる また 私のせいで
很难受吧
つらかったね
很痛苦吧
苦しかったね
只有我，才站在睦酱这边
私だけは 睦ちゃんの味方
mortis
モーティス
已 经 没 事 了 哦
も う 大 丈 夫 だ よ
广告结束了
ＣＭ明けます！
开演前5 4 3
本番５秒前 ４ ３…
每一次睁开眼就重返生机
目が覚める度に生き返る
睁不开时便迎来永远的死
目覚めないのは 永遠の死
为了你编织了摇篮
あなたのために 揺りカゴを編むよ
用天鹅绒所缝制的
ビロードで仕立てた
棺木一般的摇篮曲
棺みたいな子守歌
摇啊摇
くるんであげる
让你连入眠了都无法察觉那般
あなたが 眠りにすら気づかないほど
怎么回事？
どういうことです？
不…不知道啊
わ… 分からない
啊
あっ…
所以说，已经没关系了
だから もう大丈夫
睦？
晚安，做个好梦
おやすみなさい よい夢を
“那究竟是入眠，还是死亡”
それは 眠りか死か
“至少祝愿其安息吧“
せめて 安らかでありますように
白銀の糸を伝え
通过白银的线来传达
想い手繰り寄せてた
将思念操纵着拉近
その果てで身籠る月
在那尽头笼罩着身体的月亮
抱きしめたなら
若是将我抱起的话
待っているの太陽から
从等待着的太阳
夜が落ちてくるのを
到夜幕落下
ねえその果てで満たしてよ
呐在那尽头满足了哦
届く気がするの
感觉能传达到
もう擦れたまま
在已经接触到的当下
踊るGeorgette Me Georgette You 回る
起舞吧Georgette Me Georgette You旋转吧
痛むほどにほら
直到极其痛苦看吧
煌めくドレスを纏いながら
就算披上了闪耀的礼裙
Ever lasting ever
Darling ever ever
締め付けてあげる
将其紧紧压住
Ever lasting ever
離れぬように
再也不会松开那般
Ever ever ever
#4 演出已然落幕。